# Habits
****
****
  - [Agenda](0.Agenda.md)
  - [000_成型习惯-作息表格](000_成型习惯-作息表格.md)
  - [001_成型习惯-追踪表：体重、时间、消费](001_成型习惯-追踪表：体重、时间、消费.md)
  - [002_具体习惯：早睡-早起](002_具体习惯：早睡-早起.md)
  - [003_具体习惯-碎片时间](003_具体习惯-碎片时间.md)
  - [004_具体习惯：刷牙](004_具体习惯：刷牙.md)
  - [005_具体习惯-启动任务](005_具体习惯-启动任务.md)
  - [006_子弹笔记-教程](006_子弹笔记-教程.md)
  - [007_子弹笔记-实操](007_子弹笔记-实操.md)
  - [008_个人宣言](008_个人宣言.md)
  - [009_未成形习惯-总览](009_未成形习惯-总览.md)
  - [010_未成形习惯-关于精力的安排和管理](010_未成形习惯-关于精力的安排和管理.md)
  - [011_未成形习惯-复利效应](011_未成形习惯-复利效应.md)
****
